វីដេអូថ្ងៃនេះគឺអ្វី? «ស្តីពីការស្តាប់ទីតាំង» ហើយពិតជាដូច្នេះ មិនមែនផ្លូវទេ គឺជាទីតាំង
សំណេរ 1: ការសន្ទនាជាមួយជាងហាង / Conversation with a Store Clerk
សូមអភ័យឯង
ចំណាយថ្ងៃសួស្តី
ចុះមើលរូបភាពនេះសិន
ចំ
អឺត អាហារដែលមានរសជាតិនេះ
អាហារនេះមាននៅទីណា?
អាហារនេះមាននៅលើធុងនោះ
លើធុងនោះ?
ចំ
ជើងទី ៣
ខាងលើឬ?
ខាងក្រោមឬ?
ខាងលើទី ២
យល់ហើយ
នោះ នេះ វត្ថុធាតុគ្រឿងសម្អាតមនុស្សក៏មានឬ?
អាហ៍ វាមិនមាននៅពេលនេះ
មិនមានឬ?
ចំ
ម្សិលម្សា ថ្ងៃមុន
អើ យ៉ាងណា
សូមអភ័ព្វ
ស្អែកនៅថ្ងៃក្រោយមកទៀត
ពិតជាមែនឬ?
ចំ
មកពាក់កណ្តាលព្រឹកស្អែក
យល់ហើយ
អរគុណ
នៅទីនោះមានផ្លែឈើ
សូមអញ្ជើញ
តំណភ្ជាប់របស់គេនិយាយពីការពិនិត្យមើលវីដេអូនេះអាចរកបាននៅក្នុងបន្ទាត់ពិពណ៌នានិងមតិដែលជាប់លេខកំពូល
សម្រង់ 2: សំណួរ និងការណែនាំ / សំណួរ និងការណែនាំ
សូមអភ័យឯង
អាចស្តាប់បានឬ?
ចំ
អ្វីទេ?
ខ្ញុំចង់ទិញសាប៊ូន
សាប៊ូនមែន
ចំ
វាមាននៅទីណា?
ជ្រុងសាប៊ូននៅទីនោះ
ទីនោះមែន
មានទំហំធំណាស់
មែនហើយ
ផ្លូវទី៥
ផ្លូវទី៥មែន
យល់ហើយ
មានអ្វីទៀតដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកឬ?
ចំ
ខ្ញុំចង់បានការចម្លងទូរស័ព្ទអេឡិចត្រូនិក
កន្លែងលក់អគ្គិសនីស្ថិតនៅខាងក្រោយ
ខាងក្រោយមែន
សូមធ្វើដំណើរតាមផ្លូវដែលមាន
តាមផ្លូវដែលមានមែន
ហើយចុះទៅខាងស្តាំ
ខាងស្តាំមែន
ចំ
នៅទីនោះមានច្រើនណាស់
យល់ហើយ
អរគុណជាទីបំផុត
ទេ មិនអីទេ
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្តាប់បាន សូមចុះការណែនាំខ្លួនឯង
សំណុំរឿង ៣: ផ្លូវទៅមន្ទីរពេទ្យ / របៀបទៅមន្ទីរពេទ្យ
សូមអភ័យឯង
មន្ទីរពេទ្យយ៉ាម៉ាដានៅទីណា?
មន្ទីរពេទ្យយ៉ាម៉ាដា មែន
ចំ
នៅក្នុងអគារនេះឬ?
បាទ នៅក្នុងអគារនេះ
នៅជាន់ទី៥
ជាន់ទី៥ មែន
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទៅ?
នៅ​ទី​នោះ​មាន​ជណ្តើរ​យន្ត​ទៅ​មុខ។
អាហោ អឺដែន។
ចំ
ប៉ុន្តែ ជណ្តើរយន្តនោះ គឺជាជណ្តើរយន្តទាប។
អឺ។
មិនត្រឹមត្រូវទេ?
ចំ
មន្ទីរពេទ្យយ៉ាម៉ាដាគឺនៅជាន់ទី៥។
ដូច្នេះ ចូលជណ្តើរយន្តពណ៌ខៀវនៅខាងនោះបាទ។
ជណ្តើរយន្តពណ៌ខៀវមែន។
ចំ
ចុះនៅជាន់ទី៥។
ខ្ញុំចុះនៅជាន់ទី៥។
បន្ទាប់មកធ្វើដូចម្តេច?
ចុះពីលើ ហើយទៅខាងស្តាំបន្តិច
ខាងស្តាំមែន
ចំ
មានទីបន្ទាល់នៅខាងស្តាំឆ្ងាយ
យល់ហើយ
អរគុណ
សូមជាសុខ
សំណេរ ៤: ផ្លូវទៅកាន់ការណែនាំជាមូលដ្ឋាន / ការណែនាំជប៉ុនជាមូលដ្ឋាន
សូមអភ័យឯង ឥឡូវនេះនៅទីណា?
ខ្ញុំបានបាត់ផ្លូវ
ទីនេះគឺជាទីលានក្រោមដី
ខ្ញុំចង់ទៅចេញ A7 បាទ
A7 មែន
ទីនេះឆ្ងាយពីនេះមួយចេក
តើធ្វើដូចម្តេច?
មុនដំបូង ចូលទៅតាមផ្លូវនោះទៅទល់
តាមផ្លូវដែលមិនមានការប្រែប្រួល
ចំ
បន្ទាប់មកបត់ឆ្វេង
ឆ្វេងឬ?
ទេ សូមអភ័យឯង
ស្តាំ
ខាងស្តាំមែន
យល់ហើយ
ចង់បត់ឆ្វេង មានកន្លែងដាក់ប្រាក់ចែករំលែកទំនាក់ទំនង
មានតុមានដាក់ប្រាក់ចែករំលែកទំនាក់ទំនងមែនទេ?
ចំ
នៅខាងក្រោយតុមានដាក់ប្រាក់ចែករំលែងមានជណ្តើរជើង
តើអ្នកនឹងឡើងជណ្តើរជើងនោះដែរឬទេ?
ចំ
សូមឡើងទៅ
បន្ទាប់ពីឡើងទៅ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
កន្លែងនោះគឺជាផ្លូវចេញ A7
អរគុណណាស់ អ្នកមានចិត្តល្អ
អរគុណណាស់
សូមប្រយ័ត្នប្រយែង
ទំហំ ៥: វិធីសាស្ត្រនៃការផ្តល់ដំណឹង
អូអើ ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនៅទីតាំងនៃផែនទី
ចំ
មុខរោងហោជាង?
មុខអគារ ប៉ុន្តែមិនមានរោងកាហ្វេ
តើអ្នកឃើញបញ្ឈាត់ឬទេ?
ទេ មិនមានអ្វីទេ
អើ យ៉ាងណា
ផ្លូវចូលមិននៅមុខ
អឺ នៅទីណាហ្នឹង?
នៅខាងក្រោយអគារ
ខាងក្រោយ?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទៅ?
មានផ្លូវតូចមួយនៅខាងក្រោយអគារប៉ុណ្ណោះ
បាទ មាន
សូមចូលតាមផ្លូវតូចនោះ
បាទ ចូលហើយ
ងងឹតណាស់
សូមដើរតម្រង់
ចំ
អឺ មានជណ្តើរ
បាទ មាន
សូមឡើងជណ្តើរនោះ
ជាន់ទី២ ឬ?
ទ្វារខាងស្តាំនៃជាន់ទីពីរ
មានប៊ូតុងនៅលើទ្វារ
សូមចុចប៊ូតុងនោះ
ខ្ញុំនឹងបើក
សម្រង់ ៦: ការនិយាយផ្លូវ / ការនិយាយផ្លូវ
សូមអភ័យឯង
តុមយ៉ាមទីក្រុងតូក្យូនៅទីណា?
តុមយ៉ាមទីក្រុងតូក្យូ
ជាន់ទីបី
ជាន់ទីបីនៅទីណា?
ស្ថិតនៅក្នុងហាងអាហារនៅជាន់ទីបី
ហាងអាហារមានទំហំធំឬ?
ចំ
វាមានទំហំធំណាស់!
ហាងមីរ៉េម៉ុននៅទីណា?
ចូលទៅក្នុងហាងអាហារ ហើយទៅខាងឆ្វេងបន្តិច
ខាងឆ្វេងមែនទេ?
ចំ
មើលខាងក្រោយជណ្តើរយន្តហោះបន្តិច
ខាងក្រោយជណ្តើរយន្តហោះមែន
ចំ
វាមាននៅទីនោះ
ជិតរោងមហោស្រពទេ?
មិនដែល រោងមហោស្រពនៅជាន់ទី៤
អាហ៍ ម៉េចក៏ដូច្នេះ
ភ្លេងរាមេនទីក្រុងតូក្យូជាប់នឹងហាងការីជាប់គ្នា
ជាប់នឹងហាងការីនោះ
យល់ហើយ
ពេលថ្ងៃរសៀលមានមនុស្សច្រើនណាស់
ត្រូវរហ័ស
ចំ
ទៅហើយមកវិញ
ស៊េន 7: វិធីបើកទ្វារអូតូឡុក / វិធីបើកទ្វារអូតូឡុក
សួរសួរ ឥឡូវនេះអញមកដល់អគារមន្ទីរហើយ អរគុណ
ចូលទៅក្នុងហើយឬ?
ទេ ទ្វារមិនអាចបើកបាន
អូតូឡុកហើយ
ចុះតើធ្វើយ៉ាងម៉េច?
មានបំពង់បង្គន់នៅខាងក្រោយសតុន្ទរ
ចុះ ខ្ញុំរកឃើញហើយ
សូមបញ្ចូលលេខនៃបន្ទប់នៅទីនោះ
លេខគឺ ៣០៥
ចុះ សូមចុច ៣០៥ ហើយចុចបំពង់បង្គន់
ខ្ញុំចុចហើយ
អូ ទ្វារបានបើកហើយ
ល្អហើយ
ចូលទៅក្នុងប្រហែលនេះ
មានជណ្តើរយន្ត 2
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្វី?
ឡើងជណ្តើរយន្តខាងឆ្វេង
ឆ្វេងមែន
បាទ ចុះនៅជាន់ទី 3
ខ្ញុំចុះហើយ
បន្ទប់នៅទីណា?
ចុះពីជណ្តើរយន្ត ហើយទៅបន្ទប់ចុងក្រោយ
យល់ហើយ
ខ្ញុំទៅឥឡូវ
បាទ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
សំណុំរឿង ៨: រង់ចាំនៅសួនច្បារ / ជួបគ្នានៅសួនច្បារ
អូ ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនៅច្រកឡើងសួនច្បារ
យល់ហើយ
ខ្ញុំក៏នៅក្នុងសួនច្បារ
អ្នកនៅទីណា?
សួនច្បារនេះធំណាស់
អឺ ខ្ញុំនៅមុខដើមឈើធំ
ដើមឈើធំ?
មានដើមឈើជាច្រើន
មែនហើយ
អា ហាងលក់ទំនិញមើលឃើញដែរឬ?
ជំនួញក្រៀមសើមឬ?
បាទ មែនហើយ
បាទ មើលឃើញ
ខ្ញុំនៅជិតជំនួញ
ជំនួញខាងស្តាំឬ?
ខាងឆ្វេងឬ?
ស្តាំ
មានកៅអីនៅខាងស្តាំ
កៅអីមែន
បាទ អង្គុយលើកៅអីនោះ
ពាក់សម្លៀកពណ៌ណា?
ស។ អាវស ពណ៌ស និងមួកពណ៌ខៀវ។
អូ ឃើញហើយ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងទៅ។
បាទ ខ្ញុំរង់ចាំនៅទីនេះ។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ចូរប្រយ័ត្នប្រយែងខ្លួនផង។
សម្រង់ ៩ ការទទួលទាននៅមន្ទីរពេទ្យ / វិធានការទទួលទានមន្ទីរពេទ្យ
សូមអភ័យឯង
មកដល់ជាលើកដំបូង។
ចំ
អ្វីកើតឡើងហើយ?
ពោះវៀន។
យល់ហើយ
អ្នកមានប័ណ្ណប្រកបពីប្រភពរបស់អ្នកបម្រើសុខភាពឬទេ?
បាទ មាន
នេះហើយ
អរគុណ
មុនដំបូង ចូលទៅយកកន្លែងសម្រាប់ពីម៉ាស៊ីននោះ
ម៉ាស៊ីនពណ៌សឬ?
បាទ មែនហើយ
យកហើយ
លេខ 3
បន្ទាប់មក សូមអង្គុយសម្រាប់ឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើកន្លែងនោះ
នៅទីនេះហើយ
បានសរសេរហើយ
អរគុណ
សូមអង្គុយរង់ចាំនៅទីនោះ
អាសនៈនៅទីនោះដែលអ្នកចង់អង្គុយទេ?
ចំ
នៅខាងមុខទ្វារចូលទី 3
តើអ្នកត្រូវរង់ចាំប៉ុន្មាននាទី?
អ្នកត្រូវរង់ចាំប្រហែល 15 នាទី
យល់ហើយ
យើងនឹងហៅឈ្មោះអ្នក ដូច្នេះអ្នកអង្គុយរង់ចាំតែម្តង
បាទ/ស្រី ខ្ញុំយល់ហើយ
អរគុណ
សូមជាសុខ
សំណុំរឿង 10: ចលនាក្នុងអាកាសយានដ្ឋាន / ធ្វើដំណើរកាត់អាកាសយានដ្ឋាន
សូមអភ័យឯង ការិយាល័យអាកាសចរណ៍សុីសាក់ស្ថិតនៅទីណា?
អាកាសចរណ៍សុីសាក់ មែន
មិនមែននៅទីនេះទេ
តើពិតជាដូច្នេះទេ?
បាទ នេះគឺជាអាគារទី១
អាកាសចរណ៍សកុរាជានុយកោសល្យនៅទីណា?
នៅអាគារទី២
ឆ្ងាយឬ?
បាទ មិនអាចដើរទៅបានទេ
ធ្វើដូចម្ដេចដើម្បីទៅ?
ចុះទៅខាងក្រៅនោះ
ចូលទៅកាន់ផ្លូវចេញឬ?
បាទ នៅទីនោះមានឡានក្រុងពណ៌លឿងមក
នៅសោមួយនេះដែរឬ?
បាទ សោមនេះទៅកាន់ចំណតទុកយន្តហោះ
ដោយមិនគិតថ្លៃ
តើវានឹងយូរប៉ុន្មាននាទី?
វាយូរប្រហែល៥នាទី
យល់ហើយ
មកដល់យ៉ាងឆាប់រហ័សឬ?
បាទ មានមួយរយៈពេលមួយយន្តហោះមក
ល្អមែន
អរគុណណាស់
ទៅហើយមកវិញ